目榮旺帶領乾煙崛起,東進城子察覺到城汗的衰落,而一直以霸主姿態佔據北方大部分地區的後照,卻在經營類尤其黑洞石虎的操作下,一步步走向深淵。
前太子十歲死後,石虎令新任太子時宣和秦公石濤按日輪換處理軍國大使,如此操作使得太子與石濤之間互相爭權。
而作為遊戲黑洞基因,石虎一家都不愛過問正事,正日奢靡享樂最先打烈。
石虎的五十萬罰煙計劃失敗後,繼續發揚了自己掏空國家的一貫作風。
石虎爭調四十萬百姓,修建業城、廠安、落養的公事,下令全國籌備戰略物資,爭得假釋五十萬、傳夫十七萬。
其中逆水而亡或死於虎狼之口者,多達三分之一。
凡爭調之世俗,煤無人,出車一輛,扭兩頭,米十五湖,卷十品,無備者,斬。
百姓被逼著典賣子女來供給軍需,但仍不能操棄,路邊上吊自盡者,遠近相望。
當年李壽與石虎互派使者,李壽聽聞石虎在國內使用高壓庫法,官員百姓莫不臣服,這讓李壽仿佛找到了榜樣。
於是,易改成漢建國以來,寬人之國的思路,行殺大臣,興建公事,成漢國內民生哀怨。
不久,李壽去世,世浩昭文皇帝,太子李氏幾位。
公元三百四十四年,在未僅兩年的近康地去世,年僅兩歲的司馬丹繼位,視為近墓地。
隨後的兩年中,乾煙在慕容旺的治理下,鼓勵農耕,修訂律法,國力穩不提升。
而此時,東晉於易病逝,臨此前上書請求讓其子於緣借替,但任輔國將軍經周此時。
書信抵達健康,庭臣們大多認為,於世易族世代束手西翻,讓於緣借替,定無不可。
但只有何沖站出來反對。
在何沖的歷劍之下,正在擔任徐周此時的緩溫,出任安西將軍,時劫。
時劫,都督經斯、庸、易、梁、寧、六周族軍事,領護南蠻校衛經周此時,正是戰穩C位。
公元346年,前梁征俊去世,官員們上表東晉,請立誓子張崇華為使時劫,大都督、太衛、護槍校衛、梁忠牧、西平公、賈良王。
此時的前梁,版圖已經囊括西域,跨地千里,但新主既位,往往都會招來敵國的注意。
果然,後兆快速響應,派梁州次使馬丘,率軍攻打前梁,堅誠實現,前梁人心惶恐。
張崇華去清國之兵抵抗,提拔西埃為中間將軍擊敗馬丘。
承翰皇帝理事,交引慌亂,不問國事,重信小人,軍臣之鑒早已離心離德。
桓溫認為,法屬的時機已經到來,但手下的將領們卻信寸一律,將下向圓橋立體桓溫。
今為天下之患者,胡數二扣而已,歷世無道,臣民不復,當趁期不備,經族萬人,心裝突進,可一戰而秦。
於是,桓溫下定決心,親自率軍,以圓橋為先鋒,討伐承翰。
桓溫一路西進,歷世立即派遣,又為將軍禮服。
震南將軍禮權,前將軍斬肩,三路大軍攔截。
面對三路漢軍,有人建議桓溫,分為兩軍,分頭並進。
但圓橋表示反對。
如今,我等孤軍深入,當何事其力,以取以一戰之劫。
不如,全軍突進,破腐成舟,勝可必也。
桓溫留參軍孫聖,帶領弱兵守募資,自己則親率主力直撲成都而去。
漢軍禮服攻打孫聖,被孫聖死戰擊退。
桓溫的主力與漢軍禮權相遇,進軍三戰三截,漢軍潰敗,逃回成都。
而斬肩的部隊一開始就選錯了路,
等反應過來時,桓溫已經冰淋成都,斬肩不重,就地虧散。
離世將全部軍隊集中在左橋,準備決戰。
桓溫新鋒部隊出事不利,參軍攻護戰死,
桓溫的作績也被流使射中,一時間軍心不穩,人心撕退。
但負責擊鼓的小力,彷彿聽到了命運的召喚。
千軍一發之際,誤將鼓聲擊成了前進鼓。
圓橋拔箭都戰,士兵們拼死衝鋒。
終於漢軍大敗,韓文稱聖,直取成都。
離世趁夜逃往家門關,不久送來相書。
成漢滅亡,立國四十四年。
此時,石虎連續增兵兩種,數次令麻秋攻打前兩,
但都被謝愛等人擊敗,麻秋退守進城,
石虎聽聞前線戰敗,探西道。
我曾以一天師橫掃九州,
如今卻以九州之軍困於兩州之地。
看來,此地有人才護佑,為可徒也。
石虎賭信佛教,僧人無盡欲言。
胡韻將衰,盡等復興,應枯一盡人以押即棄。
於是,石虎蒸發夜城附近民眾十六萬人,
車輛十萬,運土到夜城以北修住華陵院,以奴役百姓。
不久,太子時宣尋由三州十五軍,
隨從士兵多達十六萬,途中餓死者一萬幾。
太子之後,石虎又命秦宮石濤,出尋秦雍二州,
檯面與太子相同,加上此前積累的中重矛盾。
此時,太子時宣對石濤動了殺心。
一次,石濤與幕僚在東名冠夜宴,
當晚流速於佛經社,石宣趁機派人潛入,將其殺死。
第二天,石虎經文艾子被殺,被痛混絕。
蘇醒後,要去參加石濤的喪禮,司空禮農聯盟勸阻。
害秦宮者未知何人,賊在京師,陛下不宜清出。
石宣來到石濤的喪禮,不哭直眼赫赫,
看到石濤屍體後,大小而去。
石虎開始懷疑石宣,將其騙入宮內扣留。
此時,有人向石虎告密,石宣的計劃動創釋法。
石虎大怒,將石宣囚禁,使人拔其髮,抽其舌,
用鐵環穿透下把。
最後,斷其手足,刺眼彎長,用火燒死。
殺石宣妻妾子似。
石宣才幾歲的小兒子,平時深受石虎喜愛。
小孩臨死前抱著石虎大哭,
石虎心中不忍,想要赦免。
但行刑大臣不同意,
最終,小孩拉著石虎的衣袋被殺,
一致於石虎的腰帶都被扯斷。
太子進城,進街被殺,東宮被改為養豬場,
東宮餵食十萬,被發配糧粥。
精神上受到劇烈打擊的石虎,從此大病。
而在東京,因平淑有功,
還溫升任征席大將軍,開復一同三思,
封林賀俊宮,以時間威名大陣,朝廷淡之。
皇帝年幼,快祭王司馬遇旦心,
還溫從此不受控制,
於是,扶持宿有聲望的揚州次士,
殷浩,總攬朝中大拳,以制衡還溫,
因此,還溫與殷浩之間互相不合。
閹王慕容旺幻兵,對世子慕容俊主夫說,
今中元未平,征虛,賢才良將輔助,
慕容客致勇兼備,才堪任仇,
你要唯一重用,成就大業。
九月慕容旺幻兵士,世子慕容俊喜慰,
而與之疲憐的後照,此時,
時虎痛定似痛,卻還是腦洞大開的,
選擇了年僅十歲的小兒子,時世為太子,
他的鬼才邏輯時,自己造孽,生的兒子,
年過二十,都想著殺父,現在時世才十歲,
登過十年,自己也都老了。
經營類遊戲黑洞時虎,在自己人生中,
最後一次選立太子的問題上,
為後照的王國埋下了貨根。